Principal:
  * Modificaciones:
    + Todos los componentes desarrollados para esta página has sido agregados.
Componentes:
  * Chat:
    + Creado componente para entablar conversaciones.
    + Insertado componente de opciones
  * Opcions:
    + Componente para poder mostrar opciones a cargar a la conversacion.
  * Chats:
    + Componente para poder mostrar todas los chats que el usuario tiene disponible.
  * Info:
    + Componente para poder mostrar información relevante sobre el animal al cual le corresponde el usario con el cual se esté conversando.
    + La información es:
      ~ Nombre cientifico
      ~ Nombres populares
      ~ Descripcion
      ~ Cantidad total/aproximada de especies vivas.
  * News:
    + Este componente permite visualizar todas las noticias agregadas por usuarios.
